
---
title: '猫咪冲着我呲牙怎么办_-铲屎官日记APP的回答：随著越来越多人开始养宠物，猫咪成了很多人的第一选择，不过猫咪也不是那么好养的，比如有的铲屎官反应，幼猫为什...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3106'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 11 Jun 2022 05:58:19 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3106'
---

<div>   
<strong>猫咪冲着我呲牙怎么办?</strong><br>铲屎官日记APP的回答<br>随著越来越多人开始养宠物，猫咪成了很多人的第一选择，不过猫咪也不是那么好养的，比如有的铲屎官反应，幼猫为什么喜欢呲牙呢？

不管什么宠物最好从小养起，这样才能从小建立起良好的情感，不过我们在养幼猫的时候，有时会看到它存在呲牙的表现，这其实是有原因的。

可能是猫咪正处于换牙期，当猫咪的牙齿随著身体生长时，牙根位置会出现瘙痒难耐感，而为了缓解这种由换牙带来的难受，猫咪就会通过呲牙的方式来进行磨牙。

也可能是猫咪在和你玩耍，幼猫跟小孩子一样比较顽皮，它或许是出于天性本能，将你当成了捕猎对象，呲牙其实是在和你玩耍捕猎游戏。

此外，还有可能是幼猫对你和周围的环境还不够熟悉，当猫咪处于一个陌生的环​​境当中时，心中会产生莫名的不安及恐惧感，而呲牙则是它一种在面对危险时的表现。  
</div>
            